Ya lo sé.
Sobre la disputa entre la familia Long y el Clan
Phoenix Song.
Mi abuela incluso me dijo que te matara.
Entonces, ¿estás aquí para hacerlo?
No.
Quiero resolver esto.
La disputa entre la familia Long y el Clan Phoenix
Song.
No lo entiendes.
No entiendes nada.
Dejar. Vete ahora.
Sal de Dragon City inmediatamente.
Ven conmigo.
Sólo quieres dinero, ¿no?
Aquí.
Ahora piérdete.
¡Largo Wenyu!
Estoy harto de ustedes, buscadores de oro.
Si no fuera por Yuwei,
Todavía estaría a oscuras.
¿Todavía me amas?
No.
Mirarte me enferma.
Puedes mentirme,
pero no puedes mentirte a ti mismo.
Eres realmente así de descarado, ¿eh?
Bien.
Te daré lo que quieras.
¡Ya es suficiente, Wenyu!
Vaya, Hai Sangsang.
En tan sólo unos minutos,
Ya te has conectado con mi hermano.
No puedes insultarla así.
¿Entonces te quedarás aquí conmigo?
o ir con mi hermano?